Хадмал орчуулгыг: Эксплосивскалл
♪ Түн-түн-түн ♪
Гай?
Гай. Чи явах хэрэгтэй шүү!
- Гай, зүгээр дээ. - Үгүй ээ!
Хүү минь, давирхай дээшлээд байна. Чи явах ёстой.
Үгүй, таныг орхиод явахгүй!
Бидэн рүү битгий хар. Ардахаа хар даа.
Тэр гэрлийг харж байна уу? Тэр гэрлийг л дагаад яваарай, за юу?
Битгий зогсоорой. Битгий нуугдаарай.
Гэрлийг дага,
тэгвэл чи Ирээдүйг олно.
"Гэрлийг дагаарай."
Аяллын тэмдэглэл: Гай байна.
Эрэл эхэлснээс хойш 14 сар өнгөрчээ.
Гэрлийг дагасаар л байна, гэхдээ Ирээдүй сураггүй л байна.
Аяллын тэмдэглэл: хэдийн 29 сар өнгөрчээ.
Ирээдүй сураггүй хэвээр л байна.
Харин би энэ жижигхэн нөхрийг олсон юм.
Яг над шиг цор ганцаараа амьтан.
Сүрхий харуул хийчихдэг юм.
Би түүнийг "Ватч" гэж нэрлэдэг юм бил үү дээ.
Аяллын тэмдэглэл: 54 сар өнгөрлөө.
Далан гурван сар. Зуун арван сар.
Хоёр зуун сар.
Аяллын тэмдэглэл: хэдий ч болчихов доо...
зөндөө олон сар.
Бүр тоймгүй олон.
Ирээдүй сураггүй хэвээр л байна.
Нэг юм ирж байна. Бэлт, зүсээ хувирга!
Хүн байна шүү дээ!
Өө. Тийм ээ, тэр нь би байсан юм.
Сайн уу. Намайг Ийп гэдэг.
Өөрийгөө өмгөөлөхөд, би насаараа л агуйд амьдарсан,
бусад хүмүүстэй ч тэр бүр таарч байсангүй,
хүүтэй бол бүр ч үгүй!
Дэлхийн цорын ганц хоёр өсвөр насныхан бие биенээ олчихно гэдэг...
Яг л хувь тавилан биднийг учруулсан мэт.
Манай гэрийнхэн бүгд түүнд хайртай байсан...
Уу-хуу!
...ааваас бусад нь л даа.
Гэхдээ яваандаа Гай аавыг өөртөө татаж чадсан юм.
- Гал. - Гал.
Одоо бид дэлхий тойрон аялж,
гэрээ болгочих төгс газрыг хайж байгаа юм,
Гайгийн Ирээдүй гэж нэрлэдэг тэр газрыг л даа.
Өө! Ирээдүй.
Гай үнэхээр мундаг байгаа биз?
Тэр надад нэг тийм сонин мэдрэмж төрүүлдэг, ходоодон дотор эрвээхэй нисээд ч байгаа юм шиг.
Өдөр идсэн эрвээхэй биш шүү, өөр эрвээхэйнүүд.
Энэ мэдрэмжийг юу гэдгийг мэдэхгүй ч яг иймэрхүү харагддаг.
Бас ийм, ийм, бас ийм!
Би энэ дүрсийг зурах дуртай! Яагаад гэдгийг мэдэхгүй ч нэг л гоё байдаг юм.
Ийп Гайд хайртай болж. Ийп Гайд хайртай болж.
Заваан юм. Тийм ээ, Даглас?
Ээж ээ! Танк миний тэмдэглэлийг дахиад хараад байна шүү дээ!
Танк, эгчийгээ тайван байлга!
За даа, Ийп. Хавтангаа хуваалцчих л даа.
- Би дуусаагүй байна! Нааш нь өг! - Үгүй!
Хүүхдүүд ээ, болиоч ээ.
Наадахыг чинь, Ийп! Салтаа руу нь өшиглө!
Би энэ зэрлэг муурыг буцаалаа шүү!
Замд маань зөндөө саад бэрхшээл тулгарсан ч,
Крүүдсийнхэн бидэнд энэ зэрэг нь юу ч биш ээ.
Ард ууртай кэнгадиллонууд нэхэж байна.
Аа!
Бэлт, хамгаалалтын бүсний горим!
Хавцлаар явж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ!
- За! - Хавцлаар хэзээ ч явж болохгүй!
Хөөх!
Өөх.
Наадахаа тавь!
Өө!
Сэнди!
- Өө. - Хөөе!
- Хөөе. - Хөөе.
Хөөе! Анхаарлаа төвлөрүүлээч!
Миний охин чинь ийм шүү дээ.
Бүүм!
- Бүүмсий юү? - Бүүмсий.
Аав хэзээд "Сүрэг цугтаа л үлддэг" гэж хэлдэг юм.
Сүрэг цугтаа л үлддэг!
Харин Гайтай хамт байхад,
заримдаа зөвхөн бид хоёрхон байгаа юм шиг санагдах юм.
♪ Би чамд хайртай болчихсон юм шиг ♪
Алив ээ!
♪ Би чамд хайртай болчихсон юм шиг, тэгээд би юунаас тэгтлээ айгаад байна вэ? ♪
♪ Эмгүй энэ хайранд итгэж ядан айж байна ♪
Бариад авлаа шүү.
♪ Чамд хайртай болчихсон юм шиг, амьдрал өөрөө үүнээс бүтдэг биш үү? ♪
- Тэсээрэй! Очлоо! - Бариад авлаа.
♪ Хэзээ ч ингэж мэдэрч байгаагүй гэж хэлэхээс эмээвч ♪
Ийп!
♪ Хөөе, би чамд хайртай болчихсон юм шиг ♪
♪ Тэгээд би юунаас тэгтлээ айгаад байна вэ? ♪
♪ Итгэлгүй байгаагаасаа би айж байна ♪
♪ Эмчилгээгүй энэ хайранд ♪
Ммм.
Аймаар... өлсөж байна.
Аах!
Би тэгсэн ч гэсэн идчих л байсан даа.
За, сүргийнхээн.
Сүүлийн арван минутад биднийг алах гэж юу ч дайрсангүй, энд хоноцгооё.
Эмээ, Танк хоёр унтах газар олоорой.
- Энд. - Энд зүгээр юм байна.
Сэнди, Чанки хоёр харуулд гар.
Угга бид хоёр хоол хайя.
Гай, Ийп хоёр? Гай, Ийп хоёр?
Гай, Ийп хоёр?
- Бүүп. - Бүүп!
- Бүүп. - Бүүп.
Сайн уу! Хөөе!
Гал та хоёрын хариуцлага шүү.
- Асуудалгүй ээ, аав аа. - Бидэнд итгэж болно оо, аав аа.
Намайг тэгж битгий дууд!
Хөөе.
Яасан "хөөе" гэж?
Хөөе, чи минь.
Чамд ч бас "хөөе, чи минь".
Үгүй шүү. Би түрүүлж "хөөе, чи минь" гэсэн.
Тэгээд би чамд хариуг нь барьж байна даа.
Эднийг хараач!
Гай өмнө нь зөндөө олон санаа гаргадаг байж билээ.
Уг нь бидэнд гал өгсөн хүн нь тэр өөрөө биш билүү?
Одоо тэгсэн ямар ч хэрэггүй амьтан болчихож! Т-Тэр хоёр ганцаараа бол хэзээ ч амьд үлдэж чадахгүй!
Өлсөөд байна.
Мэдэж байна аа, Танк. Бид хатсан мөчир, гашуун үндэснийхээ нормоо идэх л болно.
Гэхдээ нэрийг нь дурдаад яах вэ, манай сүргийн хоёр гишүүн
үүргээ биелүүлж, гал асаасны дараа л шүү дээ!
Алив ээ, хөгшөөн. Зүгээр л тайвширчих.
Юун "алив ээ, хөгшөөн"! Би чиний тэр...
Хөөе, хөөе, хөөе, Груг.
Аажуухан, тайвшир даа, том залуу минь.
Груг, яваандаа
Ийп, Гай хоёр бидэн шиг өөрсдийн гэсэн сүрэгтэй болохыг хүснэ шүү дээ.
Энэ чинь байгалийн жам.
Үгүй шүү. Тийм юм байхгүй!
Сүрэг цугтаа байхдаа л хүчтэй байдаг юм.
Тийм ээ! Чадчихлаа!
Ийп биднийг хэзээ ч орхихгүй ээ. Үгүй.
Ийп орхино гэж үү... Юу гэж дээ.
Үгүй. Үгүй ээ!
Сүрэг цугтаа л үлддэг.
Сүрэг цугтаа үлддэг. Сүрэг цугтаа л үлддэг.
Өө!
Ийп. Ийп, сэрүүн байна уу?
Тийм ээ.
Түр хүлээгээрэй. Би очлоо.
Аах!
Өө. Сайн уу, эмээ.
- Сайн уу. - Сайн.
Энэ биднийг сонсож байгаа болов уу?
- Үгүй ээ, нэг унтвал тасарчихдаг юм. - Өө.
- Хөөе. - Хөөе.
Үгүй, үгүй. Энэ бол асуулттай "хөөе" юм. Нөгөө...
Тэгэхээр, би бодож байлаа л даа...
Энэ миний гар биш байна шүү.
Юутай ч, нөгөө...
Нойр хүрдэггүй ээ. Би Маргаашийн тухай бодоод.
Бидний Маргааш.
Бидний Маргааш аа? Юу гэсэн үг вэ?
Юу л даа, нөгөө...
магадгүй бидний Маргааш бусад... бусад сүргийнхнээс өөр юм болов уу.
Маргааш маань зөвхөн бид хоёрын л газар байх ч юм бил үү, тийм биз дээ?
Яг л гэр шиг. Зөвхөн бид хоёулхнаа.
Зөвхөн хоёулхнаа гэж үү?
Мм. Гай, би гэрийнхнийгээ үнэхээр их санана даа.
Гэхдээ үнэхээр гайхалтай сонсогдож байна!
Зөвхөн бид хоёрын газар уу?
Бидний гэр үү?
Хөөх! Гэрт маань цэцэг байж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Эрвээхэй ч бас байна.
Тэгээд хоржигносон хөөрхөн горхи юу?
Бас хувийн орон зай.
Хөөх! "Хувийн орон зай" гэж юу юм бэ?
Зөвхөн үнэрлэхийг хүссэн хөлөө л үнэрлэнэ гэсэн үг.
Ваав.
Тэгэхээр, нөгөө...
Ийп Эмбэр Крүүд чи,
Маргаашаа надтай хамт өнгөрүүлэхийг зөвшөөрөх үү?
Тэгье.
Би одоо унтаж гэрийнхээ тухай зүүдэлнэ ээ.
- Сайхан амраарай, Гай. - Сайхан амраарай, Ийп.
Зөвхөн тэр хоёр уу?
Шивнээ, үнсэлтээрээ охины минь толгойг эргүүлээд л.
"Груг биднийг сонсож байгаа болов уу?" гэнэ үү. Өө, тийм ээ, Груг сонсож байна. Груг бүгдийг сонсдог.
Маргаашийн тэр хоёрхон хүний хувийн сууцны чинь тухай,
шивнээ, үнсэлт, горхи, эрвээхэй гээд л бүгдийг нь.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Танк,
үүнийг зогсоо.
Сэрүүлгийг нь унтраа!
Дуугүй бай л даа, гэдэс минь.
Дахиад л нэг сайхан өглөө.
Юу вэ? Тогломоор байгаа юм уу?
Гүйгээд аваад ир, хүү минь!
Үгүй ээ, Сэнди!
Ээж ээ! Сэнди дахиад Дагласын модыг булаагаад авчихлаа.
Хөөе, тэр юу вэ?
Үхлийн тойрог!
Хамгаалалтыг нь тайлчихлаа, хонгор минь.
Багярлалаа.
Өнөөдөр үхэхэд яг тохирсон өдөр байна!
Хөөе, хүмүүс ээ! Намайг юу олсныг хэзээ ч таахгүй дээ...
Өө, уучлаарай, хонгор минь.
Бид чамайг дайрах гэж байгаа араатан байна л гэж бодлоо.
Хэрэггүй дээ, сайн ажилласан үхлийн тойргийн төлөө уучлалт гуйх шаардлагагүй.
Та нар энийг заавал үзэх хэрэгтэй. Намайг дагаарай! Нааш ир, ийшээ.
Ура!
Тийм ээ! Та нарт үнэхээр таалагдана!
- Хөөх! - Ваав.
Та-та-таа?
Энэ чинь юу вэ?
Би өмнө нь ийм зүйл огт харж байгаагүй юм байна.
Ээж ээ, энэ юу вэ? Энийг хөөгөөд явуулаач.
Энд нэг л сэжигтэй зүйл байна даа.
Миний бодлоор энэ... хорвоогийн төгсгөл байх.
Би ч бүхнийг үзлээ дээ.
За, би ингээд дууслаа. Чанки, чамд идэгдэх болсондоо баяртай байна.
Энэ бол төгсгөл биш ээ.
Энэ бол дөнгөж эхлэл.
Бидний Маргаашид тавтай морил!
- Хөөх. - Ваав!
Ваав!
Энэ их хоолыг хараач ээ!
Гай, чи энийг харж байна уу?
Та үнэхээр дэлхийн шилдэг аав шүү! За, идцгээе!
Хүлээж бай, хүлээ. Түр байж бай, Танк.
Идэхээсээ өмнө би хэдэн үг хэлмээр байна.
Бид гэрээ олсон энэ өдрийг энэ тугаар тунхаглаж байна,
цэгцэлсэн цэцэгс, эрвээхэйгээр дүүрэн,
бас намуухан хоржигнох горхитой.
Айн?
Энд, яг энд та нарын бүх хэрэгцээ хангагдах болно...
- Би өлсөөд байна! - Одоохон!
Одоо гүй! Тэр харахгүй байна.
- Хөөх! - Ваав. Аах.
Байж бай, байж бай. Түр хүлээгээрэй. Бага зэрэг хүлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хүлээ, хүлээж бай.
Энэ бол бидний гэр, энд бид үүрд хамтдаа байх болно.
Баярлах хэрэггүй дээ!
Үүнийг би хийсэн юм.
Асуудал шийдэгдлээ.
Ура!
Хоол!
Энэ хоол яг ингээд цэх шулуун эгнээгээр ургадаг нь хачин биш гэ...
Ааа!
Ура!
Би дахиж идмээргүй болчихлоо.
Ээж ээ, би өвдчихөө юу?
Үгүй дээ, үр минь. Чи зүгээр л цадчихаж.
Цадах чинь сонин санагддаг юм байна.
Дахиад ганц ч хазаж чадахгүй нь.
Байз.
Үгүй ээ, чадна аа.
Ба-на-на.
Банана уу?
Би маш, маш эрт урьд нь нэгийг амсаж үзсэн юм.
Зун байж билээ. Нар мөрөн дээр дулаахан төөнөөд л.
Цэцэгс яг дэлгэрч байсан үе.
Би дөнгөж л жаахан зулзага байлаа.
Тэгээд тэр бананыг ганц л үмхээд идчихсэн юм.
Түүнээс хойш түүнийг бодоогүй өдөр ганц ч байсангүй.
Ямар байсан бэ, аав аа? Ямархуу байсан бэ?
Үгээр хэлэхийн аргагүй ээ, Танк.
Ямар ч үг багадна даа.
Ойлголоо аав аа, зүгээр тэр бананыг аваач дээ!
Нааш ир, амттан минь.
Та нар чимээ сонсов уу?
Энэ юу вэ?
Юу болоод байна? Харагдахгүй байна.
Ойртоод байна!
Үхлийн тойрог уу?
Ханыг даваад ямар нэг юм ороод ирлээ.
Хэтэрхий ойртож болохгүй шүү.
Ханын цаанаас ирсэн ямар хачин амьтад болохыг хэн мэдэх билээ.
Зүгээр л холоос хатгая.
- Хатга! - Ёоо!
Хатга, хатга!
Аа!
Түр хүлээгээрэй.
Энэ сэгсгэр үс, ярзайсан шүдийг нь бус цаадхийг нь хараач.
Нүдийг нь хар даа, хүн шиг харцтай байна.
Ба-на-на.
Ойлголцох гээд байна.
Хоуп, эд чинь хүмүүс байна!
Агуйн хүмүүс.
Агуйн хүмүүсийг аль хэдийн мөхчихсөн гэж бодсон юм сан.
Бид уулзсандаа... баяртай байна.
Зүрхэнд минь...
...үнэхээр их баяр баясгалан.
- Баярлалаа. - Та нарт ч бас баяр баясгалан хүсье.
Өө, ямар гоё ярьдаг юм бэ.
Өө, бидний дээрэнгүй занг уучлаарай, найз минь.
Намайг Фил гэдэг.
Намайг Хоуп гэдэг. Харин бид бол...
Бэттэрмэнийхэн.
«Илүү хүн» үү?
- Бэттэрмэн. - «Илүү» гэдэг үгэнд нь анхаараарай.
Харин бид Крудынхан байна.
- Харин энэ бол... - Гай юу?
Хөөх. Зөв таалаа шүү.
Ноён, хатагтай Бэттэрмэн үү?
- Гай! - Юу... юу болоод байна аа?
- Өө, Гай. - Гай. Гай!
Хоуп, энэ Гай байна!
Гай, Гай, Гай.
Юу болоод байна аа?
Би Хоуп, Фил хоёртой хамт өссөн юм.
Тэд аав ээжийн минь хамгийн сайн найзууд байсан юм, тэр хүртэл...
Өө, Гай минь.
Бид танай гэр бүлийг бүгдийг нь алдчихсан гэж бодсон.
Яг тэр үед л бид ийм аюултай хорвоод...
арай өөрөөр, илүү дээр амьдрах арга зам байх ёстойг ухаарсан юм.
Юу...
Тэр танай гэр үү?
Хөөх! Тэр тэдний гэр байна!
- Пөөх, ээж ээ! - Аав аа, хараач!
Хөөх.
Хөөе, Гай, орой руу уралдах уу?
Өө, уучлаарай, бяцхан бар охин минь?
- Уг нь бид энэ мод руу авирдаггүй юм л даа. - Айн?
- Бэттэрмэн маягаар шийддэг юм. - Манай албан бус уриа л даа.
- Хөөх. - За, бүгд орсон уу?
Аа!
Тийм ээ, нөгөө... үхлийн муур гадаа үлдэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Түр баяртай, Чанки.
Уучлаарай. Амьтад хэтэрхий их...
...нөгөө, шороо оруулчихдаг юм л даа.
Дээшээ явлаа шүү.
Хөөх! Юу болоод байна аа?
Өө.
Бэттэрмэнийн гэрт тавтай морил!
Хөөх!
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Арай л том юм биш үү?
Айн?
Хөөх! Би дотор байгаа хэрнээ үүл харж байна!
Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
Аан, үүнийг цонх гэдэг юм л даа.
Цонх.
Аан за.
Гай, чамайг хараад Дон их баярлана даа.
- Дон? - Дон?
Тийм, тийм. Бид хамт өссөн юм.
Өө, Дон!
Ааа!
Аан, энэ чиний тусгал байна. Толь гэдэг юм л даа.
Өө, уучлаарай.
Дон!
- Уучлаарай. - Дон!
Хаана байна аа?
- Би айдсын шүүгээнд байна! - Айдсын шүүгээ!
Дон, зэрлэг амьтан биш ээ.
Одоо гарч ирж болно оо.
Ээж ээ, айдсын шүүгээний хаалганд хэдэн агааржуулах нүх гаргавал ямар вэ?
Агааржуулах нүх хэрэггүй ээ. Могой орчихно шүү дээ.
Гэхдээ бид хэнийг олсныг та нар хэзээ ч таахгүй дээ.
- Гай юу? - Дон уу?
Гай! Үнэхээр чи мөн үү?
Үнэхээр чи байна шүү дээ! Чи энд байна!
Бүр хөгширчихөж! Чи ч бас! Би яг тэгж хэлэх гэсэн юм!
Өө, дахиад л хамтдаа.
Энэ хоёр багадаа салахаа байдаггүй байж билээ.
Салшгүй найзууд.
Дон охин байсан юм уу?
Байз даа, зогсоорой. Чи залхуу амьтнаар гангардаг хэрэг үү?
Тийм ээ, би залхуу амьтнаар гангардаг юм! Энэ бол Бэлт!
- Минийхийг Сэш гэдэг. - Өө, ла ла.
Өө, тийм! Эд бол Крүүдсийнхэн.
- Сайн байцгаана уу. - Сайн уу.
- Юу байна даа? - Тэгээд энэ бол...
Байз. Үгүй ээ, үгүй.
Тийм ээ. Энэ бол Ип.
- Чи охин юм уу? - Тийм.
Охин...
найз!
Би өмнө нь хэзээ ч охин найзтай байж үзээгүй!
- Би ч бас! Би ч бас! - Охин найзууд!
За, болгоомжтой! Нарийн ястай шүү.
Нурууны нэмэлт үетэй шүү!
- Үнэхээр гайхалтай юм! - Одоо яах вэ?
- Бие биедээ юу хэлэх вэ? - Хоолой маань яагаад байна аа?
Бидний хоолой яагаад ийм нарийн болоод байна аа?
Та бүхэн манай зочид тул юу дуртайгаа аваарай.
Би юу авахаа мэдэж байна.
Аан, үүнээс бусдыг нь шүү.
Гэхдээ энд зөндөө олон байна шүү дээ.
Өө, уучлаарай, Граг.
Манайд ганцхан л дүрэм байдаг юм л даа.
Бид гадил иддэггүй.
Гэхдээ яг энд байна шүү дээ.
Өөрийн юу ч байсан та бүхэн дуртайгаа аваарай.
Гэхдээ бид гадил иддэггүй юм.
- Нээрээ гэж үү? - Айн?
- Гадил идэж болохгүй гэж үү? - Айн?
Гэхдээ...
Бид гадилыг чинь идэхгүй ээ.
Нэлээн оройтчихлоо, тэгэхээр...
За, бүгдээрээ яг эндээ овоороод унтчихъя даа.
Ойлголоо. Аятайхан газар байна шүү, аав аа.
Хараач, Фил. Эд нар чинь овооролдож унтдаг юм байна.
- Хөөх, зугаатай юм! - Үгүй ээ, үгүй.
Уг нь хүн болгон өөр өөрийн гэсэн өрөөтэй л дөө.
Бид тусдаа өрөөтэй болох нь ээ!
- Өрөө гэж юу юм? - Тусдаа гэж юу билээ?
Бэттэрмэнийхэн бид хувийн орон зай хүнийг бие хүн болгодог гэж үздэг юм.
Албан бус уриа л даа.
Харин Крүүдийнхэн бид юу ч болсон сүргээрээ хамтдаа л байна гэж...
Юу гэнэ ээ?
Миний өрөөний талаар яриад өгөөч, Бэттэр-аав аа.
За, хүү минь, наашаа яваарай.
Энэ бүхэн нэг модноос, тэгээд нэг санаанаас л эхэлсэн юм.
Хөөх. Сонин өдөр байлаа шүү.
Бэттэрмэнийхэнтэй дахиж уулзана чинээ санасангүй.
- Хүүе! - Сайн уу.
Хөөх.
Миний мэдэх ямар ч агуйн харагдацаас хамаагүй дээр юм аа.
Тийм ээ, ийм газар байдагт итгэж ч чадахгүй нь.
Өөх, энэ ор үнэхээр тухтай юм аа.
Ашгүй, ам руу хэний ч хөл орохгүй амар юм.
Хамаагүй дээр байна шүү.
Харин тийм ээ.
Тэгээд энэ чинь өнөөх чиний яриад байсан хувийн орон зай гэдэг нь үү?
Зүгээр л нэг л...
хол юм шиг... чи ойлгож байгаа биз дээ?
Гай?
Оройн цонхоо үзэх цаг боллоо доо.
Өөх, өөх. Хараач, Даглас. Энэ миний хамгийн дуртай нь.
За, арслан заан минь. Одоо яах гэж байна даа?
Өө! Ямар тэнэг амьтан бэ!
Угга?
Угга.
- Угга! - Хөнөөх тойрог!
Өө. Сайн уу, хонгор минь.
Тийм ээ, би ч бас унтаж чадсангүй.
Энэ олон тусдаа өрөөнүүд... Хүн яаж ийм газарт амьдардаг байна аа?
Харин л дээ...
Тэр Фил Бэттэрмэн гэгч нэг л биш ээ. Үнэхээр сэжигтэй юм.
Груг, би юу гэж бодож байна гээч?
Магадгүй бүгдээрээ энд үлдэж болох юм.
Юу гэнэ ээ? Чи энд үлдэх талаар бодоод байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би зэрлэг байгальд тас-хархнуудтай хоолны үлдэгдлээс болж зодолдож баймаар байна л даа.
- Үлдэхийг хүсэлгүй яах вэ. - Тийм л дээ, гэхдээ...
- Энд сайхан байна шүү дээ. - Гэхдээ...
Чи охиноо яваад өгөх вий гэж санаа зовоод байсан,
гэтэл сүрэг маань хамтдаа л байна шүү дээ.
Бараг л...
Хэрвээ энэ газарт боломж олгоод үзвэл чамд ч бас таалагдаж магадгүй юм.
Би заавал тэр Филд дуртай байх ёстой юм уу?
Зүгээр л эелдэг бай. Цохиж болохгүй шүү.
За яах вэ.
Гэхдээ ганцаараа байх хэрэгтэй бол...
Би чамтайгаа л хамт ганцаараа байна шүү.
Итгэмээргүй юм, тийм үү?
Ийм олон жилийн дараа Гай манайд хүрээд ирдэг байна шүү.
Донг ганцаараа үлдэх вий гэж санаа зовж байсныг ч хэлэх үү.
Гэтэл одоо Гай эргээд ирчихлээ!
Хувь тавилан тэднийг дахин учруулсан мэт.
Яг л заяаны хань шиг.
Гэхдээ тэр агуйн охин Гайн гараас яаж атгаж байсныг харсан биз дээ?
Хмм.
Гай тэр Мийпд үнэхээр сэтгэлтэй болчихсон юм биш биз дээ?
Эсвэл Пийп үү? Ийп билүү?
Ийп. Ийп байх аа, тийм үү?
Үнэнийг хэлэхэд Ийп манайд зохино гэдэгт итгэлгүй л байна.
Үнэндээ тэдний хэн нь ч манайд тохирохгүй.
Хөөрхий амьтад хана гэдэг зүйлийг огт ойлгохгүй, мунгинаж байх шиг байна.
Агуйн хүмүүс орчин үеийн ертөнцөд тохирох эсэхийг би л лав мэдэхгүй юм.
Ааа!
Би цонхыг насан туршдаа ширтэж сууна аа!
Тэд өөрсдөө үүнийгээ мэдэж байгаа болов уу?
Тэдэнд гэрэлт ирээдүй хүлээж байгааг ойлгуулахад л
туслах хэрэгтэй юм шиг санагдах юм...
энэ хананы цаана шүү дээ.
Харин Гайн ирээдүй энэ ханан дотор байгаа.
Донтой хамт.
Хоуп Беттермэн үргэлж л бусдыг бодож явах юм даа.
Үнэндээ зүгээр сууж чадахгүй юм л даа.
Аах, энэ чинь...
...ёстой хамгийн тухтай унтсан шөнө байлаа.
- Өглөөний мэнд, Гай! - Өөх!
Сайн байна уу, Беттермэн гуай.
Шинэхэн гашуун шошны шүүс уух уу?
Аан, баярлалаа?
- Сайн уу, Гай! - Аа! Хатагтай Беттермэн.
Үүнийг чамд өчигдөр орой хийсэн юм.
Өө, би Ипийг сэрээчихээд ирье.
Мэнд мэдсэнээс хойш долоон цаг өнгөрчихөж л дээ.
Ямар эгдүүтэй юм бэ!
Хөөрхий Ипийг тайван унтуулъя. Их ядарсан байх.
- Гайгүй биз дээ, тэр... - Өө, хараач!
Дон ирж байна! Ямар сонин тохиолдол бэ.
Дон минь, чи яг энэ олсон гүүрэн дээр...
...яг энэ цаг мөчид юу хийж яваа билээ?
Өглөөний ажил уу?
Өглөөний ажил гэнэ ээ!
Суутан.
Суутан!
Суутан! Суутан! Суутан!
Суутан.
Суутан. Мм.
- Бум. - Бум.
Өчигдөр шөнө огт унтсангүй.
Би ч бас.
Сэрсэн чинь ээж чинь алга байлаа.
Араатан барьчихсан юм биш биз?
Үгүй ээ. Олчихлоо.
Энэ газар хүмүүсийг өөрчлөөд байна уу даа.
Одоо бөөндөө унтахаа больж, хамт сэрэхээ ч байлаа.
Танк тэр хайрцагнаас нүдээ салгалгүй ширтэх юм.
Өөх.
Одоо биш ээ, Даглас. Шувууд гарч байна.
Аав аа, тайван. Ганцхан шөнө л өнгөрлөө шүү дээ.
Жаахан өөрчлөлт байж л... Гай?
- Сайн уу. - Гай юу даа?
Хөөх. Чи мөн боловч шал өөр харагдаж байна.
Цэцэг шиг үнэртэж байна.
Шиврээ бороо шиг ч юм уу.
Уулын тунгалаг горхи гэвэл илүү тохирох байх.
Бага зэрэг ванилийн үнэртэй.
Үүнийг шүршүүр гэдэг юм. Чи ч бас ороод үзээрэй.
Намайг ваниль шиг үнэртэй болоосой гэж хүсээ юу?
Бага зэрэг л.
Хувцас чинь яачихаа вэ?
Шүршүүрт орж байхад нь хувцсыг нь шатаачихсан юм.
Айхтар бохир байсан болохоор угаачихаад шатаасан юм.
Алив Танк, гадагшаа гарцгаая.
Үгүй ээ, би шувуу үзэж байна.
Миний залууд бид шувуу ширтдэггүй, тэмцдэг байсан юм.
Намайг өөрийнхөөрөө амьдруул!
Хөөе, шинэ найз минь! Өглөөний цай уух уу?
Аан, тэгье л дээ!
Өө, би галаа дахиад асаачихъя.
Гал.
Хөөе.
Тийм шүү, үүнийг хараадах.
Гал асаах гэж ингэхийг хэлнэ. Одоо хоёр хүн ч хэрэггүй болсон.
Чулуу тогшиж ямар их цаг алдсанаа бодохоор үнэмшмээргүй юм. Гайхалтай!
Ямар их цаг хэмнэж байна, тэгээд ч тун энгийн юм.
Хуруугаа няцлах ч хэрэггүй боллоо.
Беттермэнийхэн ч ёстой...
Өө, энд байсан уу. Хаа сайгүй хайж явлаа шүү дээ.
Хөөх, бид чинь үнэхээр дээр гараад иржээ!
Надаас нэг тийм сонин үнэр үнэртэж байна уу?
Чи нэг л... өөр үнэртэй болоо юу даа.
Голын чулуу шиг, тэгээд бас...
...бага зэрэг хөвдний үнэртэй.
Хөөх! Бугуйн дээр чинь юун ором бэ?
Өө, зүгээр л сорви юм аа.
Сорви гэнэ ээ?
Тийм ээ, өргөст хавчных байгаа юм. Сүртэй юм биш ээ.
Хөөх! Тэгвэл энэ чинь?
Хутган өт.
- Тэгвэл энэ үү? - Хилэнцэт дорго.
Намгийн могой, тэнгэрийн могой, галт уул,
ертөнцийн төгсгөл,
миний дүү, миний дүү, миний дүү. Их хаздаг юм.
Энийг харин аав мэдээгүй байгаа юм.
Хөөх. Самар хуруу.
Сорви болгон адал явдал шүү!
Манай аав ээж надад сорви ч суулгахгүй шүү дээ.
Тийм болохоор л намайг хамгаалж хана барьсан юм.
Хананаас гарч болдоггүй юм уу?
Үгүй ээ, Гайн гэр бүлд тохиолдсон явдлаас хойш бүр хориотой.
Тэгэхээр энэ ферм...
яг л чиний агуй шиг юм даа.
Чи яг надтай адилхан юм байна!
Алив ээ.
Хөөх, энэ чиний унаа юм уу?
Үгүй дээ, аавынх байгаа юм.
Хүржигнэж байгааг нь сонс доо.
- Тэр гахай матрыг харж байна уу? - Тийм.
- Дээгүүр нь үсрэх үү? - Тэгье.
Уу-хуу!
- Тэр тахиан хавыг харж байна уу? - Тийм.
- Дээгүүр нь үсрэх үү? - Тэгье!
Уу-хуу!
- Тэр ханыг харж байна уу? - Тийм!
- Дээгүүр нь үсрэх үү? - Тэгье!
Үгүй ээ! Ийп, намайг хананаас гарахыг зөвшөөрдөггүй шүү дээ!
Санаа зоволтгүй ээ. Хэн ч мэдээгүй байхад эргээд ирчихнэ.
Зүгээр үү?
Уу-хуу!
Бурхан минь! Зүрх дэлсээд, үнэхээр амьд байгаагаа мэдэрч байна!
Дахиад өөр зүйл дээгүүр үсэрцгээе.
Уу-хуу!
Бэлэн үү?
Тэгцгээе.
Тийм ээ!
Дахиад! Арай томыг!
Аан...
Өө! Хатагтай Беттермэн.
Бид зүгээр л энэ шинэ бүтээлийг сонирхож байлаа. Юунд хэрэглэдэг эд вэ?
Нөгөө... Энэ чинь... Юу...
Чи зүгээр Филээс асуучихгүй юу.
Тэр тэндээс ер салахаа байсан юм.
Ямартай ч, май.
Үүнийг чамд өгье гэж бодсон юм.
Манай гэр бүлүүдийн дээр үеийн зургууд байгаа юм.
Өө.
Баярлалаа.
Хөөх!
Энэ хаашаа гардаг юм бол?
Аав аа, ямар нэг зүйлээс хоцорчихвол яана? Буцаад ормоор байна.
Үгүй ээ, Танк. Дагластайгаа тогло. Тэр ганцаардаж байна.
Бүгдээрээ хамт байхаа больсонд тэр гуниглаад байна.
За яахав. Шидсэн юм авчирч тоглох уу, Даглас аа?
Тийм үү? За за. Олоод ир!
Өө!
Уучлаарай! Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай!
Би цонх руугаа буцлаа!
Хөөе! Тэр байна шүү дээ!
Груг! Наашаа хүрээд ир, найз минь.
Нэг унаад явцгаая.
Груг. Гругэрс.
Г-Г-Г-Груг.
Груг.
Груг? Груг.
Хамт унаад явмаар байна уу?
Гайхалтай байгаа биз, Груг?
Нэг сонирхолтой түүх ярихад,
энэ нүдний чинь өмнөх бүх зүйл урьд нь шороо бужигнасан, үхмэл зэлүүд газар байсан юм.
Инээдтэй сонсогдохгүй л байна даа.
Гэхдээ дээд оюун ухааны хүчээр,
би тэр өндөр уулын эхээс бүх усыг авчирч
энэ рүү урсгах аргыг сэдсэн юм.
Их сонин юм аа.
Тийм ээ, би үхмэл цөлийг баянбүрд болгож хувиргасан юм.
Одоо бидэнд ус дутахгүй, бүр халгиж байна шүү дээ.
Бүр шинэ зүйл хийхээр төлөвлөж байгаа...
- Өө, гадил. - Үгүй ээ!
Ёоё.
Чи яах гэж тэгж байгаа юм бэ?
Уучлаарай. Бидний ганц дүрмийг чамд сануулахаас өөр арга алга.
Бид гадил иддэггүй юм.
Үгүй ээ, яагаад? Хаа сайгүй л байж байна шүү дээ!
Хар л даа! Тэнд дүүрэн аягатай байна. Энэ хэнд зориулсан юм?
Груг, хоёулаа жимсний тухай өдөржин ярьж болно л доо.
Эсвэл...
үнэхээр гоё юм хармаар байна уу?
Мэдэхгүй л юм даа.
Хөөе. Идэх юм зэхэж байна уу?
Өө, жаахан цэвэрлэе гэж бодоод. Өчигдөр бид нэлээн хог тарьчихжээ.
Өө, үгүй дээ. Би анзаараагүй юм байна.
Аан, тэрийг тэнд бордооны саванд хийчихэж болно шүү.
Өө, ухаалаг юм аа.
Болж байна.
Бид та нарт зэрлэг бүдүүлэг шиг харагдахыг хүссэнгүй л дээ.
Зэрлэгүүд.
Сэнди, тавь.
Тавь гэж байна!
Хүүхэд гэж ийм л байдаг юм даа, тийм үү?
Тэгэхээр, Угга, чи зэрлэг онгон байгалиа үнэхээр их санаж байна уу?
- Тийм үү? Ан хийхийг үү... - Үгүй дээ.
- ...жимс түүхийг үү... - Нэг их үгүй.
...сар руу улихыг уу.
Огт үгүй.
Үнэндээ бол гадаа хэцүү шүү дээ.
Өглөөний цайнаас өмнө хэн нэгэн үхчихгүй бол их юм.
Энд байх нь хамаагүй дээр байна.
Өө.
Ашгүй дээ.
Тийм ээ.
Үнэндээ Груг бид хоёр магадгүй... гэж бодож байлаа.
Аан, бараг мартах гэж! Чамд зориулж үүнийг бэлдсэн юм.
- Сагс уу? - Мхн.
Харин аяны сагс гэвэл илүү тохирох байх.
Аяны сагс аа?
Тийм, замд хэрэг болно.
Жимс, самар, саван, дахиад саван, бас хүзүүний дэр байгаа.
Өөх. Тийм ээ. Замд хэрэг болох л юм байна...
Баярлалаа.
Гайг гэрт нь авчирсанд баярлаж буйн илэрхийлэл юм даа.
- Гэрт нь үү? - Гэрт нь.
Гай юу?
Гай гэртээ ирчихлээ, тийм ээ.
За, би явлаа. Оройн хоолон дээр уулзъя, за?
За!
Хөөх!
Өөх!
Айн? Хөөх!
Хөөх.
- Тийм ээ! - Хөөх!
Тийм ээ!
Хөөх!
Өөх!
Аа! Ип!
Ип үү?
Ёоо.
Би сорвитой болчихлоо.
Чи сорвитой болчихож!
- Би сорвитой болчихлоо! - Тийм ээ!
Ёоо!
Хатагтай Беттермэнд битгий хэлээрэй,
намайг халуун наранд зүтгэж байна гэж бодож байх зуур,
би үнэндээ энд,
эрчүүдийн агуйдаа байдаг юм.
Энд нэлээн халуун байна шүү.
Груг, чи арьсан нөмрөгөө тайлчихвал илүү тухтай байх шүү.
Би... би аль хэдийн тайлчихсан.
Аан, тийм үү.
Тийм ээ, энд эцэг хүн гэр бүлийнхээ үймээнээс зугтдаг юм.
Тайвширч, найзуудтайгаа цагийг өнгөрөөнө...
...хэрэв найз нөхөд байдаг бол шүү дээ.
Дахиад аварга загасны сүү уух уу?
Тэгэхээр чи гэр бүлээсээ зугтаж энд нуугддаг байх нь ээ?
Нуугддаг юм биш ээ, тусалдаг юм. Би тэдэндээ тусалдаг.
Тэгээд, нөгөө,
энэ чинь гэр бүлд чинь яаж тус болдог юм бэ?
Харин тийм ээ.
Би энд л тэдэнд тулгарсан хамгийн том асуудлыг шийддэг.
За яахав.
За, тайвширч байна уу? Тухтай байна уу?
Үгэнд ороход бэлэн үү?
Яачихаа вэ, том залуу минь?
Надад асуудал алга.
Алив ээ Груг, баргар царайлаад яваад байсныг чинь би харсан шүү.
Яачихаад байгаа юм бэ?
Халууцаад байна. На-надад байгаа асуудал ердөө л энэ.
Түн, түн.
Хаалгыг чинь тогшиж байна шүү, том залуу минь. Нээ.
Үгүй.
- Надад сэтгэлээ нээ. - Үгүй.
- Сэтгэлээ хуваалцаач. - Үгүй, тэгмээргүй байна. Халууцаад байна.
Асуудлаа ярьчих аа.
Надад асуудал алга.
Асуудал байгаа болоод л тэгж байна.
Асуудлаа ярь л даа.
- Би... - Хэлчих.
- Надад... - Хэл л дээ.
- Би... - Хэлээдөх өө, хэл л дээ.
Надад энд огт таалагдахгүй байна, за юу?
Манай сүрэг сарничихлаа. Хамт бөөгнөрч унтах ч хүн алга.
Надад гадил ч идүүлэхгүй юм.
Гай Ипд чулуу өгсөн. Тэгээд миний гарыг үнссэн.
Тэд сүргээс явах гэж төлөвлөөд байна.
Тэгээд бас чи надад огт таалагдахгүй байна!
Хмм. Энэ харин сонирхолтой юм.
Магадгүй би чамайг илүү сайн таньж мэдэх хэрэгтэй юм болов уу.
Үгүй ээ, тэр биш. Ип, Гай хоёрын тухай хэсэг.
Өө. Гай миний охиныг аваад явах гээд байна.
Эцэг хүний хувьд би ч бас охиндоо санаа зовдог юм.
Гайг ирэхээс өмнө тэр үнэхээр ганцаарддаг байсан шүү.
Тийм ээ.
Бараг л Гай л асуудал болоод байна даа.
Түр хүлээгээрэй. Чи миний бодож байгааг хэлээд байна уу?
Тийм. Үгүй.
Мэдэхгүй ээ. Халууцаад байна.
Чиний хэлэх гээд байгаа нь...
...Доныг ганцаардуулахгүйн тулд бид Гайг аваад,
харин Ип чамтай, сүрэгтэй чинь үлдэнэ гэсэн үг үү?
Аан, би тэгж хэлсэн үү?
Хүүе Груг, энэ чинь үнэхээр гайхалтай санаа байна.
Чи чадчихлаа! Бид хоёрын асуудлыг нэг мөсөн шийдчихлээ шүү дээ.
Үгүй байлгүй. Нээрээ гэж үү?
Тэгээд тохирсон уу, найз аа?
Тохирлоо.
Хүүе, Угга! Би сая Филтэй үнэхээр сайхан цагийг өнгөрүүллээ!
Намайг хар даа. Нуруу цэх, толгой дүүрэн санаа.
Нээрээ, Фил үнэхээр сайн сонсогч юм билээ.
Тэр ухаантай санааг сонсонгуутаа л... шууд мэдэрдэг юм байна.
Хэх.
Беттэрмэнийхэн биднийг Гайгүйгээр яваасай гэж хүсэж байна.
- Өө, тийм гэж үү? - Бид яалаа гэж тэгэх вэ дээ.
- Юу л даа... - Гай бол манай сүргийн гишүүн шүү дээ.
Тиймэрхүү л дээ.
Энэ нь Ипд ямар хүнд тусахыг чи төсөөлж байна уу? Түүнийг бүр сүйрүүлнэ шүү дээ!
Эхэндээ ч тийм байх л даа.
Тэд биднийг зүгээр л хоцрогдсон агуйнхан гэж бодож байгаа.
Гайг ганц сагс жимсээр арилжих хэмжээний тэнэг гэж бодож дээ.
Тэгснээ тэр үүнийг миний санаа байсан мэтээр итгүүлэх гэж оролдсон шүү!
- Үнэхээр гайхалтай санаа байна. - Беттэрмэн.
Бид яалаа гэж тэгэх вэ дээ!
- Тэгээд тохирсон уу? - Беттэрмэн.
Тэд биднийг үнэхээр тэнэг гэж боддог бололтой.
Чи чадлаа, Груг. Сэтгэдэг хүн. Чи тэнэг биш.
- Беттэрмэн! - Беттэрмэн!
Беттэрмэн!
Жаахан тайвшрах уу, хонгор минь.
Бид анхаарлаа төвлөрүүлж, Гайг аваад эндээс хурдан явах хэрэгтэй.
За. Гэхдээ эхлээд,
миний маш, маш удаан хийхийг хүсэж байсан нэг зүйл байна.
Аа. Тэд энэ хуучны зургийн цомгуудыг хадгалж байсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Энэ Беттэрмэнийхэн байна.
За, энэ миний ээж, энэ аав, харин энэ би.
За за, ойлголоо. Би туранхай байж.
Энд үнэхээр гоё байгаа биз, Бэлт?
Шш!
Вүү-хүү!
Шш.
Тэр миний аав уу? Намайг нуугаарай!
Ноён Беттэрмэн үү?
“Ноён Беттэрмэн” гэнэ үү?
Гай л байна шүү дээ. Сайн уу, Гай!
Сайн уу.
- Хаачаад ирэв? - Чанкиг унаад салхилсан юм.
- Салхилсан гэнэ үү! - Салхилсан гэж үү?
Бид үхлийн...
- Хананы гадаа уу? - ...муурыг өнхрүүлсэн юм!
Чи Доныг дагуулж салхилаа юу
- хананы гадаа уу? - Тийм ээ.
Бэттэрмэнийхэн Доныг хананы цаана гаргах дургүй шүү дээ.
Тэд хүн бүрийг хамгаалах гэж л энэ ханыг барьсан юм.
Гай, тайвшир даа.
Харин тийм ээ, Гай, жаахан тайван байж үз.
Энэ яачихаа вэ?
Зөгийн хорноос болоод ингэчихэж.
- Зөгийн хор гэнэ ээ? - Зөгийн хор!
Энэ чинь одоо...
- Зүгээр л жаахан зөгийд хатгуулсан юм. - "Жаахан" гэнэ үү?
Хөөе, чи надад тушаах болоогүй шүү.
Энэ чинь маш хүнд...
Шүү.
Ип, энэ чинь маш хүнд зөгийн хатгалт байна!
- "Энэ чинь маш хүнд хатгалт байна." - Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр биш байна.
- Би зүгээр ээ. - Дон!
Ип, энэ чинь ухаалаг хэрэг биш. Тэр хүнд бэртэж болох байлаа.
Чи иймэрхүү зүйлийг бодож баймаар юм!
Чи яагаад ингэж аашлаад байгаа юм бэ? Чи адал явдалд дуртай биз дээ.
Үгүй! Би үхэхгүй байхыг л хүснэ. Одоо цаг өөр болсон.
Гэхдээ тэр гадагшаа гарах хэрэгтэй байсан юм.
Тэр яг л над шиг. Энэ бол түүний агуй!
Үгүй ээ, тэр чам шиг биш. Энэ түүний агуй биш!
Тэр агуйн охин биш.
"Агуйн охин" гэнэ ээ?
"Агуйн охин" гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Би түүнд агуйн охин гэдгийг үзүүлээд өгнө өө!
Та бүхнийг хоолондоо сайн ирсэн гэж найдаж байна.
Тогооч Хоуп өдөржин хичээж бэлдлээ.
Ммм, үнэхээр амттай байна, Бэттэр-ээж ээ.
Наадах чинь цэцгийн чимэглэл шүү дээ.
Хөөх.
Груг, Угга, та хоёрт юугаар дайлах вэ?
Өө, зүгээр дээ.
Замдаа жаахан юм идчихсэн юм.
Өө, уучлаарай.
Ээ...
За яахав.
Өө, хараач!
- Өө! - Гай, Дон хоёр ирж байна...
...хамтдаа.
Ингээд зүгээр үү?
Тэр аварга гараа л нуухыг хичээгээрэй.
- Мэдлээ! - Аа!
Өө, тавтай морил, Ип. Суудал чинь энд байна...
Грэний хажууд.
Яриа дуусаагүй шүү. Чи намайг агуйн охин гэсэн.
Гэхдээ чи... чи чинь агуйн охин шүү дээ.
Гэхдээ чи "агуйн охин" гэдгийг муу зүйл шиг хэллээ.
Агуйн хүмүүс яачихаа вэ, Гай?
Агуйн хүмүүст буруу зүйл байхгүй шүү дээ.
Танд алчуур эсвэл халбага сэрээ хэрэгтэй юү?
Хэрэггүй ээ, зүгээр.
Чи яагаад ингэж аашлаад байгаа юм бэ?
Би зүгээр л агуйн охин шигээ байж байна шүү дээ, Гай.
Гэхдээ энэ нь чамд гологдоод байгаа бололтой.
Би хэзээ ч тэгж хэлээгүй.
Груг, одоо чиний тэр гайхалтай санааг ярилцах цаг байх.
Айн, юу гэнэ ээ?
Груг тэгж бодсон бөгөөд би ч зөвшөөрсөн юм,
Гай өөрийнхөө ижил хөгжсөн хүмүүстэй байх хэрэгтэй гэж.
Харин Ип өөрийн сүрэгтэйгээ үлдэх ёстой.
- Тэгээд бид тохиролцсон. - Юу гэнэ ээ?
- Ямар тохиролцоо? - Түүний тохиролцоо!
- Чиний л санаа. - Миний санаа гэнэ ээ?
Гай бидэнтэй үлдэж, Ип өөрийн сүрэгтээ үлдэнэ.
Гругийн л үг шүү дээ, минийх биш.
- Та надаас салахыг хичээсэн юм уу? - Нээрээ гэж үү, аав аа?
Үгүй ээ! Хонгор минь, би тэгж бодоогүй.
Тэр л намайг тэгж бодож байна гэж итгүүлсэн юм.
Тэр намайг мэхэлсэн!
Намайг өөрийнхөө тэр тэнэг, нууц, эрчүүдийн агуйдаа аваачаад...
Тэгээд намайг мэхэлчихсэн юм.
Эрчүүдийн агуй гэж юу юм бэ?
Ганцаараа байж, толгойгоо амраадаг газар минь.
Юунаас холдох гэж?
Чамаас л холдох гэж! Ойлгомжтой шүү дээ!
- Юу? - Бүгд л тэгж бодож байгаа.
- Чи яаж зүрхэлж байна аа? - Чи өөрөө яаж зүрхэлж байна!
Та хоёр хоёулаа яаж зүрхэлж байна аа!
Намайг Гайтай холбох гээд байгаа юм уу?
Гар чинь яачихсан юм бэ?
Өө. Би зөгийнд хатгуулчихсан юм. Өө!
Хананы гадна. Өө!
- Хананы гадна гарсан хэрэг үү? - Хананы гадна гэнэ ээ?
- Энэ бүхэн чамаас л боллоо! - Юу, биднээс болсон гэнэ үү?
Би нэг юм хэлж болох уу?
- Үгүй! - За за.
Тийм тохиролцоо хийсэн гэдэгт чинь үнэхээр итгэж чадахгүй нь.
- Тэд чамайг яачихаа вэ? - Сорвитой л хоцорлоо.
Үр минь ээ!
Үнэхээр халуун байсан шүү.
Би аварга загасны сүүгээр бялхаад, шалдан байсан юм!
Яагаад гэж, Фил? Яагаад?
Хувийн орон зай хувь хүнийг хөгжүүлдэг юм! Манай албан бус уриа!
За, охин минь, бүгдэд маань л нуух зүйл байгаа бололтой дээ.
Ингээд гүйцээ! Явъя, Гай. Эндээс явцгаая.
Байз, түр хүлээгээрэй. Эхлээд та надаас салахыг хүссэн биз дээ, Груг?
Тэгснээ одоо болохоор хамт явъя гэнэ ээ?
Чи миний охиныг надаас салгах гэж байсан шүү дээ!
Миний бяцхан охинд эрвээхэй, хоржигнох горхи амлаад л.
Аанхаа!
Харж байна уу? Сэм сонсож байсныг чинь би мэдэж байсан юм.
Та нартай байхад хувийн орон зай гэж алга.
Өө, чи агуйнхан гэх гээд байна уу?
Би тэгж хэлээгүй шүү.
Сайн талаас нь хар л даа, Ийп. Эндхийн олон зүйл хамаагүй дээр байна.
- "Дээр" гэнэ ээ? - Өлсөж үхэхгүй, бас бөөгнөрч унтахгүй шүү дээ.
- Хамт бөөгнөрч унтах нь яачихаа вэ? - Өө, боль доо, Ийп! Тэр чинь бүр өмхий үнэртдэг шүү дээ!
Хайр үнэртдэг байхгүй юу!
Яаж ч байсан надаас өөрийн минь үнэр ханхалж байна.
Чамаас одоо ямар үнэр үнэртдгийг ч мэдэхээ байчихаж.
Цэцэг, зөөлөн бороо шиг үнэртдэг.
Би чамайг хэн бэ гэдгийг ч мэдэхээ байчихаж!
Энэ ваниль, бас тэнэг хүзүүний чулуутайгаа!
Энэ газраас л боллоо. Энэ газар бол...
Гэр! Энэ газар бол бидний гэр!
"Гэр" гэнэ ээ?
Энэ чинь л аав ээжийн минь намайг олоосой гэж хүссэн газар шүү дээ!
Энэ бол Ирээдүй.
Энэ ирээдүйд би багтахгүй нь тодорхой бололтой.
Би явлаа.
Надтай хамт явах уу?
Би... нөгөө...
Чадахгүй нь ээ.
Тэгвэл бид хоёр өөр өөр ирээдүйтэй бололтой.
Ийп.
За, хэн амттан идэхэд бэлэн байна?
Би хэлсэн шүү дээ,
бид өлсөөгүй байна гэж!
Чи гадил идчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, бид бүх гадилыг нь идчихсэн.
Байж боломгүй юм.
Агуйнханд бол боломжтой.
Та нар юу хийчихэв ээ?
Зүгээр л гадил шүү дээ, Фил.
"Зүгээр л гадил" гэнэ үү? "Зүгээр л гадил" гэнэ шүү!
Тэр чинь миний ганц дүрэм байсан юм шүү дээ!
Байз, бид дуусаагүй байна.
Чамд хэлэх өөр зүйл зөндөө байсан юм шүү!
Беттерман ээж ээ, би амттанаа цонхон дээр идье дээ.
Тоглоод байна уу? Би эднийхтэй хэр удаан амьдарлаа даа?
Тэр бохир заваан, өмхий үнэртэй нь...
Ийп? Ийп, чи мөн үү?
Мэдэхгүй байна.
- Чи түүнийг цохичихсон юм уу? - Үгүй ээ.
Цохих талаар бодсон л доо.
Гадил л биднийг амьд үлдээж байсан юм.
Гадил л биднийг аюулгүй байлгаж байсан юм.
Юунаас аюулгүй гэж?
Тэр ирчихэж...
гадил авах гэж!
Юу болоод байна, Фил?
Зуу гаруй сарны турш шөнө бүр л ирж байна.
Гадил л үүнийг ойртуулахгүй байх ганц арга гэдгийг би олж мэдсэн.
Ханын цаана юу байгаа юм, Фил?
Шөнө болгон өгсөн ч хэзээ ч ханадаггүй байв!
Энэ чинь гадилаа нэхээд байна!
Ханын ард юу байгаа юм, Фил?
Энэ ер нь юу вэ, Фил?
- Гадилаар яах гээд байгаа юм? - Энэ юу вэ?
Би мэдэхгүй!
Айн?
Энэ чинь зүгээр л нэг жижигхэн нударган сармагчин шүү дээ.
Би явлаа.
Чи зүгээр л гадил өгөөд л байсан хэрэг үү?
Байз, байз. Би нэг зүйлийг сайн ойлгож авъя.
Чи юуны төлөө зүтгэж байгаагаа...
тэр өөдвөн жижигхэн сармагчны төлөө гэж мэдээгүй хэрэг үү?
Олон жил гадил зөөж өгсөн гэнэ ээ!
Энэ ч сайн зүйл биш дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй! Цаашаа бай!
Фил!
Алив, алив, алив!
Өөх, Даглас, тэр цэцэгнүүд надад огт зохисонгүй шүү.
Юунаас хоцорчихов оо?
Хүүе, Бэттэр-ээж ээ, өмнө нь энд хана байсан биз дээ?
Фил?
Аав аа? Гай?
Груг?
Алга болчихож.
Хана ч алга болж, Фил ч алга.
Өө, бурхан минь. Ямар нэг зүйл тэднийг бүгдийг нь аваад явчихаж.
Бид одоо яах вэ?
Сураг алга. Гэхдээ би энийг оллоо шүү.
- Энэ миний сагс уу? - Ажигч байна шүү.
Сэнди үүгээр тэднийг мөшгөнө.
Сэнди, хай!
За, тэгье.
Та нар явж бай, Дон бид хоёр энд үлдээд ханаа засъя.
Түүнээс ч дээр нь, Дон, чамайг нуувчинд чинь оруулсан нь дээр байх.
Гэдсээ татвал хоёулаа ч багтчих байх шүү.
Үнэр авчихлаа.
Тэднийг авч явсан амьтан холдоогүй байж таарна.
Ээж ээ,
Би ч гэсэн явна.
Дон, чи юу яриад байна вэ! Бид тэдэн шиг биш шүү дээ.
Аавд бид хэрэгтэй байна.
Байз. Дон!
Дон, аяллын сагсаа аваарай.
Хүзүүний дэр байгаа шүү.
Биднийг хааш нь авч яваад байна вэ?
Дуугүй бай!
Хэрэв биднийг идэх гэж байгаа бол,
эхлээд энэ тарганыг нь ид. Энэ л гадилыг чинь идсэн юм.
Намайг буруутгаад хэрэггүй шүү.
- Энэ бүгд чиний буруу! - Миний буруу юу?!
Гай, хэлээд өгөөч!
Намайг өөрчлөгдсөн гээд байна.
Би өөрчлөгдөөгүй ээ! Би угаасаа л ийм шүү дээ, хонгор минь!
Мэдэв үү? Юу хэлээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Харж байгаа чинь л би шүү дээ. Тийм болохоор...
Ашгүй олоод харчихлаа. Түр хараанаас гарчихлаа.
Ямартай ч надад хэн ч хэрэггүй. Огтхон ч хэрэггүй.
Ёоо! За за, яах вэ! Яриа ч өрнөхөөргүй байж дээ.
Өөртэйгөө л бодол хуваалцахаас даа.
Аяллын тэмдэглэл.
Яг үнэндээ бол би гуалин дотор явж байна.
За, уулзаагүй уджээ. Сүүлийн үеийн мэдээ дуулгахад.
Өнөөх Маргаашийг санаж байна уу?
Насаараа хайсан өнөөх Маргаашийг минь үү?
Тэгсэн хайртай охин минь тэр газартай ямар ч хамааралгүй байхыг хүсэж...
надтай ч бас.
Охид гэж үнэхээр, үнэхээр ойлгоход хэцүү юм даа.
Хүндэт тэмдэглэл минь. Сайн уу, би байна.
Хувь тавилангийн талаар миний хэлснийг санаж байна уу?
Хувь тавилан гэгч чинь тэнэг бөгөөд худалч юм байна.
Хувь тавилан өөрийгөө чамаас илүү гэж боддог байх.
Хувь тавилан тэдэнтэй үлдэхийг хүсэж байна...
Бэттэрмэнийхэнтэй шүү дээ! Тэд үнэхээр гайхалтай. Тэр модон байшинг нь харсан уу?
Модон дээр амьдрахын юу нь тийм сайхан гэж?
Шүршүүр, шууд асдаг гал, элбэг дэлбэг хоол хүнс, тэгээд...
"Хувийн орон зай."
За, нэг зүйл л тодорхой боллоо.
- Дууслаа! - ...дууслаа!
- За за! - За за!
- Хэнд хамаатай юм? - Надад л лав биш.
Зүгээр үү?
- Айн? - Гадаа дэндүү гялбаад байна.
Би зүгээр л цонхоор хэсэг... Би ердөө ганц л минут хармаар байна!
Өө.
Хөөе, миний аяллын сагс!
Аяллын цонх.
Угга, хүүдээ миний юмнаас заваан гараа тат гэж хэлээд өгөөч?
Сонс доо, оройн хоолон дээр болсон явдалд би үнэхээр харамсаж байна.
Миний аав ээж, чи, бас Гай нарын дунд болсонд.
Өө.
Зүгээр дээ, би зүгээр ээ. Өнгөрсөн зүйл шүү дээ!
Гай бид хоёр ч дэндүү өөр хүмүүс л дээ.
Чи бид хоёр ч өөр хүмүүс хэрнээ сайхан таардаг биз дээ?
Тийм ээ, тийм.
Гэхдээ энэ чинь... их ээдрээтэй л дээ.
Тэр чинь банди шүү дээ.
Тэгээд бас... нөгөө... тэнэг.
Зүгээр л өөр байдаг байхгүй юу.
Яасан? Бандийн асуудал уу?
Манай үед бандийн асуудал гэж байсангүй.
Яагаад гэвэл бидэнд банди ч, эрчүүд ч, хувцас хунар ч байгаагүй юм.
Бид чинь дайчин эмэгтэйчүүдийн омог байсан юм.
Аянгын Эгч дүүс!
Аянгын Эгч дүүс гэж юу юм бэ?
Эмээгийн орондоо ярьдаг үлгэр л байхгүй юу.
Бодит түүхүүд шүү!
За, Дон, тэр галзуу эмгэнтэй ярихаа боль. Хөөе!
Бид үнэхээр энийг гатлах гэж үү?
Тийм. Сэнди үнэрийг нь дагаж байна.
Өөр зам байж л таараа шүү дээ, тийм үү?
Арай найдвартай, газрын аварга загасгүй өөр зам!
Тэгвэл ингэе,
чи бэлгийн сагсаа хариуц, би эрчүүдийг мөшгөе.
Гатлацгаана!
Өө, үгүй, үгүй. Бид энийг гатлахгүй шүү!
Миний муур, миний дүрэм. Гатлацгаана!
- Санал хураах уу? - Тойрно!
- Хөөе! - Гатлана!
Тойрно!
- Гатлана! - Үгүй!
Сэнди, нааш ир!
Баярлалаа, Хоуп. Ингэсэн нь хамаагүй аюулгүй байна.
Би юу ч харахгүй байна!
Юу болоод байна аа?
Тэд биднийг хааш нь авч яваа юм бэ?
Гай, сайн бариарай. Энэ гуалингаас гарангуут л,
би цохиж балбасаар байгаад л зугтана шүү.
За, нударган сармагчингууд аа! Үзээд алдацгаая!
Энэ чинь зөвхөн нударган сармагчингууд ч биш байна.
Өшиглөдөг сармагчингууд,
мөргөдөг сармагчингууд, доогуур цохидог сармагчингууд,
хаздаг сармагчингууд, чанга гэдэстэй сармагчингууд!
Нударган мөртэй! Хэмхчдэг сүүлтэй!
Галзуу боогчид! Сонин унжигчид! Соёот хэмхчид!
Ангайж амьсгалагчид! Тархи базагчид!
Бас нэг...
сонин нүдтэй залуу.
Ммм.
Хмм.
Тэд ямар нэгэн балар эртний хэлээр яриад байх шиг байна.
Даанч чи ярьж чадахгүй биз дээ, ухаантан минь?
Мэдээж үгүй. Гэхдээ олзонд хэдэн сар байхад л...
би тэдэнтэй ярьж чадна. Би нударган сармагчингийн хэлээр ус цас шиг ярьдаг шүү.
- Нээрээ гэж үү? - Байж боломгүй юм.
Үнэндээ би үүнийг хиймээргүй байна. Тийм ч сонсголонтой хэл биш дээ.
Өршөөгөөрэй, би нэг зүйл асуумаар байна...
Хмм.
Аанхан.
- Өө, ойлголоо. - Тэгээд, тэр юу гэж байна?
Фил гэрээний нөхцөлөө зөрчсөн болохоор тэд уурлаж байгаа гэнэ!
Дэндүү утгагүй юм! Бидэнд ямар ч албан ёсны гэрээ байгаагүй, зальтангууд минь!
Бас, тэд гадил жимсээ авмаар байна гэнэ.
Гадил ч амттай л даа. Гэхдээ тэр нь бидэнд ямар хамаатай юм?
Тэгээд бас нэг асуулт байна.
Олон олон сарны өмнө тэдний ертөнц диваажин байжээ.
Урт түүх болно доо.
"Их жаргалтай цаг үе байлаа.
Ус ундарга нь элбэг байж,
гадил жимс баглаагаараа ургадаг сан.
Урлаг соёл, улс төр байлаа...
- ...эдийн засаг... - Өө.
...гэхдээ хамгийн гол нь гадил жимс.
Зөндөө олон гадил.
Тэгтэл тэргэл сартай шөнө,
мангас гадилаа авахаар иржээ.
Тийм ээ. Сайхан цаг байж дээ."
- Байз. Ухраагаарай. - Тийм ээ. Мангас гэв үү?
Ухраахгүй ээ! За, миний хэлж байснаар...
"Сайхан цаг байж.
Гэтэл яагаад ч юм, ус үгүй болов.
Үүний дараа гадил ч бас алга болжээ.
Харин мангас явсангүй. Үгүй шүү.
Гадилаа авахаар дахиад л ирэв.
Гэтэл гадил байсангүй."
Товчхондоо тэдэнд тэр гадил маш их хэрэгтэй байна.
Мангас, гадил гэнэ шүү.
Асуудал нь юунд байна гээч? Тэдний ус нь ширгэчихэж.
Энийг тэдэнд үг үсэггүй хэлээрэй, Гай.
Агуу Фил Беттермэн би ганцаараа цөлийг баянбүрд болгосон юм.
Өндөр уулын эхээс ус татаж,
яг л тэрэн шиг...
Байз, Гай, наадахаа битгий орчуулаарай.
Өнгөрсөн.
Бүгдийг энэ л хийсэн!
Тэр усыг чинь хулгайлж, гадилыг чинь идэж, нийгмийг чинь сүйрүүлсэн байна!
Болно! Над руу юм шидүүлэхгүй шүү!
За, хүмүүжилгүй мичнүүд ээ...
...миний оюун ухааны агуу хүчийг үзэгтүн.
Багаж урлаач Беттермэнийг хараад гутарцгаа!
Хатгав, хатгав.
Оо!
Хатгав, хатгав, хатгав.
Сайн байна, Фил.
Сайн байна шүү, Хоуп. Мөрөө алдчихлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй! Аяллын цонх минь!
Алив, алив. Ура!
Энэ ажиллаж байна шүү, хүмүүс ээ!
Бид төөрчихлөө.
Агуйн хүмүүсийг дагавал ингэдэг байхгүй юу. Дахиад ганц л үг...
Бид эртний ёсоо мартаж орхиж,
ертөнц ч залуу, би ч залуу байх үеийн ёсыг мартаж,
намайг дайчин хүүхнүүдийн овгийн хатан хаан байх үед.
Аянгат эгч дүүс.
Яг тийм, охин минь. Аянгат эгч дүүс.
Бид аюул сөрж, үхлийг салтаа руу нь өшиглөж явсан юм!
Аянгат эгч дүүсийн хэрэг алга, ээж ээ. Эрчүүдээ олох арга л хэрэгтэй байна!
Өө, арга гэнэ үү?
Аянгат эгч дүүс үргэлж аргаа олдог юм!
Дахиад нэг нисэж чадна биз дээ, хөгшин минь?
Өө, бурхан минь.
Нис, Вигасус, нис!
Яв.
Яваад тэднийг ол доо, Вигасус.
Одоо хангалттай!
Та нар бүгдээрээ солиотой!
Тэгээд бас наад үс чинь дахиж ирэхгүй ээ, зугтчихлаа.
Бид ч бас тэгэх хэрэгтэй байна, Дон.
Эдгээр солиотой... агуйн хүмүүсээс холдох хэрэгтэй!
Ээж ээ!
Манай амьдралд урилгагүй дайрч орж ирчхээд,
заваан... хөлөө ч арчилгүй шүү!
Бас энэ шагайгч Танк, тэнэг... цонхтойгоо.
Энэ нэвтрүүлэг арай том хүүхдийнх шүү.
Бас тэр бөөстэй харх шиг жаал!
- Айн? - Тэнэг жаал минь.
За за, би энийг аллаа шүү.
Хөөе, хөөе. Тайвшир даа.
Бас чи!
Охиныг минь хэрмийн гадна дагуулж гараад, сорвижуулж, тэнэг бодол толгойд нь суулгачихлаа!
Ээж ээ! Найзтай минь ингэж битгий харьц.
Гай ухаан орж,
агуйн охинтой тохирохгүйгээ ойлгосонд баяртай байна.
Тэр манай Беттермэнийхэнтэй л байх ёстой!
Явцгаая, Дон!
Ээж ээ, та хаачих нь вэ?
Зугтах хэрэгтэй!
Агуйнхан!
Өө, үгүй ээ.
Тэр юу вэ?
Ийп!
Бариад ав, Ийп! Наадахыг чинь!
- Ээж ээ! - Тэр байна!
Мөсөн хатагтай минь, бид очиж байна шүү!
Үхлийн тойрог!
Алив, бүлэгчхэн минь. Ажилдаа орцгооё.
Залуус аа, түр хүлээгээрэй.
Бүгдээрээ зэвсгээ буулгацгаа.
Дон. Тэр юу хийгээд байна вэ?
Түүнд итгэ. Зэвсгээ буулгацгаа.
Нааш ир, бяцхан амьтан минь. Гарч ирж болно оо.
Тийм ээ. Зүгээр дээ. Чадаж байна шүү.
Энэ чинь мангас биш шүү дээ.
Энэ чинь ээж амьтан байна,
ердөө л зулзагандаа санаа зовж, хамгаалж байж шүү дээ,
бас магадгүй жоохон... бүдүүлэг загнасан байх.
Бас тэр магадгүй мэдээгүй байх,
гадныхан аюул биш, харин ч...
найзууд гэдгийг.
Тэгээд магадгүй,
чонон аалз болон гадныхан хамтдаа эвтэй найртай амьдарч,
модон дээрх байшиндаа!
Аан үгүй ээ, мөсөн агуйдаа.
Хөөх.
Зүгээр хараад л энэ бүхнийг мэдчихэв үү?
Магадгүй миний хорвоог тольдох цонх сэвтэй байж дээ.
Би очоод илээд ирье.
Өө хараа, намайг шүдээрээ тэвэрч байна шүү!
Ёооё!
- Гай. - Ийп үү?
- Гай. - Ийп, чи эргээд иржээ!
Үгүй ээ.
Чи өөрөө сонголтоо хийсэн.
- Үгүй ээ. Би тэгэхийг хүсээгүй! - Тэр "Маргааш"-даа... жаргаарай!
Ийп! Эргээд ир!
Үгүй ээ!
Груг, саад болохгүй байж болох уу? Би бодох гээд байна!
Тэр мангас гараад ирэхээс өмнө эндээс гарах гээд байна шүү дээ!
Ямар ч мангас байхгүй, усан толгой минь.
Тэд ердөө л биднийг... айлгах гэсэн юм.
Яг тийм!
Эдгээр мичнүүдийг үхтэл нь айлгах цаг боллоо.
Гал бүтээгч Беттерманыг харж, цөхрөгтүн!
Гал, гал!
Мөн ч сайхан юм болж дээ. Одоо тэд жадтай, бас галтай болчлоо.
Гай, тэр сармагчингуудад гал өгчихлөө шүү дээ!
Бэлэн үү? За, сэгсэрнэ ээ.
Өө. Алив, сэгсэрээрэй!
Сэгсэр, сэгсэр, сэгсэр, сэгсэр, сэгсэр!
Хөөе, Грэн эмээ? Энэ үнэхээр аюулгүй юу?
Санаа зоволтгүй ээ. Нэг их... өвдөхгүй.
- Ийп хаана байна? - Түлээнд явсан.
- Би очиж хайя. - Угга, туслаач.
Шш.
Ийп?
Өө, сайн уу!
Би зүгээр л...
Зүгээр л түлээ түүж байлаа.
Хангалттай түүсэн бололтой.
Ой модыг нүдэхээ болиод түр амрах уу?
Энэ талаар ярихад бэлэн үү?
Надаас илүү модыг сонгосон гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Ердөө л ийм энгийн зүйл биш байх.
Гай багадаа Беттерманы гэр бүлийг мэддэг байсан.
Түүний хувьд тэд гэр бүлээс нь өөрцгүй.
Өмнө нь өвдөх болгонд...
харагдах сорви үлддэг байлаа.
Харин энэ маш их өвдөж байна,
тэгсэн мөртлөө юу ч харагдахгүй байна.
Би харж байна аа.
Хамаагүй ээ.
Бид ердөө л дэндүү өөр.
Надад огт хамаагүй ээ.
Ийп, ийм их өвдөж байгаа юм бол,
магадгүй чамд үнэхээр хамаатай байсных биз.
Үүний төлөө тэмцэх ч үнэ цэнтэй байж магадгүй л юм.
Тэгээд одоо яах гэж байна даа?
Ээж ээ, үнэхээр хамт унтахгүй юм уу? Энд үнэхээр дулаахан байна шүү дээ.
Аан, би ч бөөгнөрч унтах дуртай хүн биш л дээ.
Надад... дулаацах алчуур байгаа болохоор зүгээр дээ.
Аяллын сагсаараа л өөрийгөө халхлаад...
Алив л дээ!
Үнэхээр тухтай байгаа биз?
- Ммм. - Хэлээ биз дээ.
Хөөе, нөгөө... Угга?
- Ип үү? - Айн?
Сайн уу.
Би зүгээр л... юу гэж хэлэх гэсэн бэ гэхээр...
би үнэхээр өөдгүй аашилсан.
Тийм зүйл хийж, хэлж байхад чи намайг аварлаа шүү дээ.
Яагаад?
За даа, бид үргэлж сүрэг хамтдаа л гэдэг шүү дээ.
Манай албан бус уриа л даа.
Зүгээр дээ.
- Үгүй ээ, зүгээр биш ээ. Би үнэхээр өөдгүй аашилсан. - Зүгээр дээ.
- Гайг чамаас булаах гэж оролдсон шүү дээ. - Зүгээр ээ.
Тэгээд чамд нэг тийм хоржоонтой сагс өгсөн дөө.
Харин тийм, үнэхээр хачин байсан.
Тийм бэлэг өгдөг хүн хаана байх вэ дээ?
Охин чинь мэдээж хархны зулзага биш шүү дээ.
Их хөөрхөн юм билээ.
Тэр чинь үнэхээр хөөрхөн хүний жаахан охин.
- Тэгээд... - Болно оо!
Гай хаана байна?
Би түүний шинэ тэжээвэр амьтан болчихов уу даа.
Эвгүй л юм байна даа.
Тэр юу гэж байна, Гай?
Тэр хөгшин ухаантан ийнхүү зарлигдлаа,
мангаст өгөх гадил байхгүй тул,
таныг...
Үүнээс цааш би өөрөө орчуулъя даа, Гай.
Тэд энэ тэнэг агуйн хүнийг өөрсдөд нь гадил тарьж өгнө гэж байна,
гашуун нулимсаараа талбайгаа услаад шүү дээ.
Аан. Мэдээж тэд намайг харгалзагч бай гэсэн байх.
Тэгж хэлээгүй ээ.
Чи сармагчингуудын хэлийг мэдэх биш.
Мэдэхгүй гэнэ шүү?
Сармагчингууд аа, би та нарын энэ галтай, уран хэлийг сурчихсан шүү.
Хаашаа хаанаас вэ.
Би сармагчин шиг яриадхая. Фил Бэттэрмэн хэтэрхий ухаантай болохоороо тэнэг юм аа!
За, энэ гайхалтай хариултад юу хэлмээр байна?
Хүлээгээрэй. Би өөрөө учрыг нь олъё.
Зүгээр үү? Үүнийг авчихъя. Баярлалаа.
- Миний яриаг битгий тасал! - Чи өөрөө л битгий тасал!
Та хоёр болиоч ээ! Биднийг эндээс гаргах гээд байна!
Би сармагчингуудтай найз болчихлоо. Одоо ажилтай шүү!
Харин та хоёр бүгдийг нь сүйтгэх гээд байна!
Бүгдийг сүйтгэдэг шигээ үү!
Миний өсвөр насны хөөрхөн хайр дурлалыг балласан шигээ!
Гай, хүү минь, гуйя ойлго доо.
Энэ бүгд Гругийн л буруу шүү дээ.
Айн?
- Аваад хая, Гай! - Би таны талд биш шүү!
- Тийм, тэр манай талд байгаа юм! - Би таны талд ч ороогүй!
Аан.
Энэ өргөн мөрийг шууд таньж байна шүү.
Өө, Ип, чи намайг аврахаар ирээ юу. Бүүп.
Аа!
Ммм.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хаашаа явах гэж байна даа, Фил?
Энд эрчүүдийн нуугдах газар байхгүй шүү.
Чи гэр бүлээсээ нуугдаж болох ч...
...надаас бол нуугдаж чадахгүй шүү.
Тэгвэл тэр чиний хайртай сүрэг чинь...
чамайг явсанд баярлаж байгаа даа...
яагаад гэвэл чи тэднийг үргэлж шахдаг байсан.
Өө! Харин чи гэр бүлийнхээ эргэн тойронд хана босгож,
Гэхдээ чи бас хана босгосон шүү дээ,
зүрх сэтгэлийнхээ эргэн тойронд.
Өө!
Чи ер нь хэн бэ гэдгээ мэдэх үү?
Чамайг хэн бэ гэдгийг хэлээд өгөх үү.
- Чи бол... - Муу...
Аав!
Үг гэж зэвсэг үү?
Чи зүгээр л нэг агуйн охин шүү дээ.
Шүршүүр гэдэг юм. Хэрэглээд үзээрэй.
Би түүнд шүршүүрт ор гэж хэлсэн юм. Хэн тэгдэг байна аа?
Чи тэгсэн шүү дээ.
Өө, Ийп минь.
Баяр хүргэе, Фил.
Гол газар минь онолоо шүү.
Адилхан даа.
Хөөе, Фил! Хөөе!
Сайн уу, Груг!
Груг, би хий юм хараад байна уу?
Үгүй ээ, Гай аварга гадил болчихож.
Сармагчингуудын хэлэх гээд байсан зүйл нь...
өнөө орой тэргэл сарнаар биднийг мангаст өргөх гэнэ.
Тэр гадаа хүлээсээр л байна.
Үс нь дахиж ургахгүй байх аа.
Өөх. Би хэр удаан ухаангүй байв?
Та нар юугаа тэгтлээ ширтээд байгаа юм бэ?
Ээж ээ!
Үс чинь! Ямар сүртэй, зэрлэг юм бэ, надад үнэхээр таалагдаж байна!
Баярлалаа.
Эмээ, таны үс!
Юу гэнэ ээ? Түр зуурынх л байхгүй юу.
Үгүй ээ! Наашаа нисэж байна!
Вигасус эргээд ирлээ!
Дээрээс минь буу.
Аанхан, за.
Гол зүйлдээ ор доо.
Нударган сармагчингууд. Би тэднийг үзэн яддаг юм.
Эрчүүдийг тийшээ авч явсан гэж Вигасус хэлж байна.
За, сайхан хэрэг. Төлөвлөгөө юу байна?
Аянгат эгч дүүс байсан бол яах байсан бол?
За, урагшаа Аянгат эгч дүүс ээ!
Хэрвээ эрчүүдийг аврах гэж байгаа бол бидэнд нэг зүйл хэрэгтэй.
- Цонх уу? - Үгүй.
- Сүртэй уриа юу? - Үгүй ээ!
Бие биеэ.
"Бие" гэнэ үү? Үгүй ээ!
Овгийн шинэ нэрс.
Сэнди, чиний нэр "Эрэлч" болно.
Ийп, "Галт Зүрх".
Угга, "Цусан Эвэр".
Танк, чи бол...
"Танк".
Нэрийг нь санадаггүй ухаалаг охин минь.
- Би Дон байна. - Үгүй ээ!
Чи бол "Жаргах Наран Эгч".
Харин чи "Намагны Ус".
Миний нэр "Намагны Ус" гэж үү?
Үсийг чинь ийм гоё болохоос өмнө бодож олсон юм.
Би Намагны Ус байна!
- Хөөе, Жаргах Наран Эгч ээ. - За, Галт Зүрх ээ?
- Тэр чонон аалзнуудыг харж байна уу? - Тийм ээ.
- Унаж давхимаар байна уу? - Тэгье!
- Аянгат эгч дүүс. - Аянгат эгч дүүс!
- Аянгат эгч дүүс! - Аянгат эгч дүү!
Аянгат эгч дүүс!
Өөх, аманд орчихлоо.
Ингээд,
Ингээд л дуусдаг байж дээ.
Фил, гадилыг чинь идчихсэнд уучлаарай.
Би ч бас алдаа гаргасан байх аа.
- Сармагчингуудыг зэвсэглэсэн шиг үү? - Тийм ээ.
Эсвэл усыг нь хулгайлсан шиг үү?
Мм.
Тэдэнд энэ зангилааг зааж өгсөн шиг үү?
Гэхдээ тэдний зангилаа үнэхээр аймшигтай байсан шүү дээ!
Ийптэй ердөө ганц л удаа уулзахсан.
Амьдралынхаа турш эцэг эхийнхээ олоорой гэсэн газрыг л хайсан,
тэгээд олсон.
Гэвч одоо надад Ийпээс өөр бодох зүйл алга.
Миний хамгийн сайн найз...
миний анхны бөгөөд цорын ганц хайр.
Эцэг эх чинь чамд маш их хайртай байсан шүү.
Тэд чамайг зөвхөн...
аз жаргалтай амьдраасай л гэж хүссэн байх.
Надад тодорхой байгаа ганц зүйл бол,
чи, Ийп хоёр бие биедээ аз жаргал бэлэглэдэг.
Гай,
Охиноо чамаас өөр хүнтэй Маргаашийг угтаасай гэж би хүсэхгүй ээ.
Гай, би ч бас чамайг Гругийн охинтой гал голомтоо бадраахыг зөвшөөрч байна.
- Уг нь тэгдэггүй юм шүү дээ. - Гэхдээ л баярлалаа.
Та хоёр мангар ч гэсэн миний хувьд ааваас минь өөрцгүй шүү дээ.
Баярлалаа, хүү минь.
Груг, эцсийн эцэст бид хоёр тийм ч өөр хүмүүс биш бололтой.
Гадиланд ухаанаа алдсан хоёр тэнэг аав...
...ингэж шог байдлаар үхэх гэж дээ.
Груг! Юу болоод байна аа?
Мэдэхгүй ээ! Юу ч харагдахгүй байна!
Аа!
Би харж чадахгүй нь. Юу байна?
Энэ чинь... Энэ чинь...
Энэ чинь...
уг нь их эгдүүтэй юм байна.
Энэ чинь зүгээр л дух нь юм уу? За арай ч дээ!
Энэ чинь одоо...
Айн?
Аянгат эгчүүд!
Ип!
Энэ чинь одоо юу вэ?
♪ Аянгат эгчүүдийн ойртохыг сонсож байна уу? ♪
♪ Ниргэсээр, бүх хүчээрээ үүлэн дундаас ирж байна ♪
♪ Хормын дотор чамайг өвдөг сөхрүүлнэ ♪
♪ Энэ бол агуу бөгөөд хүчтэй ♪
Галт зүрх, болгоомжтой!
♪ Газар доргихыг мэдэр, илүүг хүснэ үү? ♪
♪ Аянгыг мэдэр, нүргээнийг мэдэр ♪
♪ Аянгыг мэдэр, тийм ээ ♪
♪ Учир нь бид сүйтгэхэд бэлэн байна ♪
♪ Аянгыг мэдэр ♪
♪ Нүргээнийг мэдэр ♪
♪ Аянгыг мэдэр, тийм ээ ♪
♪ Учир нь бид сүйтгэхэд бэлэн байна ♪
- Аа! - ♪ Оо ♪
Пөөх.
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Аав аа!
♪ Алив ээ, эгчүүд ээ ♪
Үгүй ээ!
Хиймэл үс идэж үз!
♪ Аянгыг мэдэр, нүргээнийг мэдэр ♪
♪ Аянгыг мэдэр, тийм ээ ♪
♪ Учир нь бид сүйтгэхэд бэлэн байна ♪
Айн?
Ип! Ип! Би чамд хэлэх зүйл байна!
Надад ч бас!
Бүүм! Миний охин гэж ийм л байхгүй юу!
Бүүм!
Хөөе! Өлсөж байна уу?
Намайг идэх гээд үз дээ!
Гарц руу гүйгээрэй!
За залуус аа! Та нарыг эндээс аварна аа!
Вүү! Тийм ээ!
Аминд тулж байлаа шүү, тийм үү?
Залуус аа?
Фил, чи зүгээр үү?
Байдал муу байна шүү, Груг!
Шагайгаа булгалчих шиг боллоо!
Чи яв даа. Өөрийгөө л авар.
Юу гэж дээ.
Сүргийнхэн салдаггүй юм, андаа.
Андаа?
Андаа.
- Андууд. - Энэ одоо юу вэ...
- Шилдэг андууд! - Амин андууд!
Гадилан андууд!
Үүрдийн андууд!
Эд нар юу хийгээд байна аа?
Хөөе! Сэргэцгээ, анхаарлаа төвлөрүүл!
Чанки, алив!
Ип!
- Груг! - Аав аа?
Тэд хаана байна вэ?
Нэг юм харагдах шиг боллоо.
♪ Энэ бол үнэн гэдгийг би мэднэ ♪
Бүгд энд байна уу?
- Гай хаана байна? - Ип хаана байна?
Бүүмсийс!
Хөөх!
Ип, хүлээгээрэй, хүлээ. Би чамд хэлэх зүйл байна.
Одоо юу?
Би насаараа "Маргааш" гэдэг газрыг хайж явсан,
гэвч тэр нь газар биш...
Хөөх!
Үргэлжлүүл дээ.
Гэхдээ "Маргааш" гэдэг нь газар биш юм байна.
Тэр бол хүн. Чи шүү дээ, Ип.
Чи бол миний Маргааш.
Нээрээ гэж үү?
- Ураа! - Тийм ээ!
Аах! Май чи!
Өөх!
Би улам уурлуулчих шиг боллоо.
Зугтаарай!
Хурдан! Энд доогуур ороорой!
Үүнийг унагах хэрэгтэй байна.
Яаж? Ороонго өвс нь дэндүү их байна!
- Хүүе! - Хүүе!
Хөөх. Энэ нээрээ бүтчихнэ чинээ...
♪ Би чамд хайртай болсон бололтой ♪
♪ Би чамд хайртай бололтой, тэгээд би юунаас ингэтлээ айгаад байна вэ? ♪
♪ Эмчилгээгүй энэ л хайранд эргэлзэхээсээ айгаад байна ♪
♪ Би чамд хайртай бололтой, амьдралын утга учир энэ биш үү? ♪
Үгүй ээ!
- Ип! - Үгүй ээ!
- Ип! - Бариад авлаа!
- Юу гээч? Энэ миний жинхэнэ хөлийн хуруу биш байхгүй юу. - Айн?
Айн?
♪ Би чамд хайртай бололтой, амьдралын утга учир энэ биш үү? ♪
Чи надад энэ тухай хэлж байгаагүй шүү дээ.
- Чи түүнийг самран хуруутай гэж мэдэж байсан уу? - Үгүй.
Аяллын тэмдэглэл...
сүүлчийн тэмдэглэл.
Амьдралын минь хамгийн урт, хамгийн аймшигтай хоёр сарын дараа,
Крүүдийнхэн болон Бэттэрмэнийхэн хамтдаа эргэн ирцгээв.
Даглас?
Даглас!
Бэттэрмэнийхэн бүгдийг нь үүрд хамт амьдрахыг урьсан юм.
Тиймээс бид фермдээ хэд хэдэн өөрчлөлт хийсэн дээ.
- Тийм ээ, хамаагүй цэлгэр болжээ. - Тийм байгаа биз?
Тийм ээ!
Өө, бас нударган сармагчингууд хажууханд нүүж ирсэн.
Тэд ч ёстой наргиж өгнө өө!
Өдөр ч, шөнө ч ялгаагүй.
Фил бүр тэдний хэлийг сурчихсан гээч.
За за, тэр жорыг чинь олж өгье өө. Санаа зоволтгүй.
Харин Граг...
Юу гэнэ ээ?
За, тэр одоо хүртэл сурах гэж үзсээр л байна.
Дахиад нэг удаа.
Хонгороо, гол хэсэг рүү нь орооч ээ!
Өө, нээрээ тийм шүү дээ!
Өөрчлөлт үүгээр дуусахгүй ээ.
Чамайг үнэхээр их санах нь ээ.
Хэрэг болбол аав ээж хоёр нь үргэлж хажууд чинь байна шүү.
Бүүм үү?
Бүүм.
Нааш ир, хүү минь.
Баяртай, аав аа.
Хонгор үр минь яваад өглөө!
Бүүмзий?
Бүүм.
Хүүе, хүмүүс ээ!
Сэнди анхны үгээ хэллээ! Тэр "Бүүмзий!" гэж байна!
Ураа!
- Хүүе. - За, яав?
Хүүе, чи минь.
Дан-дан-дан?
Ммм!
Эмээ, үсээ өөр загвараар засаа юу?
Өө, үүнийг үү?
Вигасус өнөөдөр амарсан болохоор шинэ загвар туршиж байгаа юм.
- Танк, ширээний ард цонх хэрэггүй шүү. - Ээ!
Хэн өлсөж байна?
Энэ бол бидний "Бронана талх" гэж нэрлэдэг онцгой хоол шүү.
Аав минь бүл цөөрөхөөс айдаг байсан юм.
Гэвч эцэст нь бид улам олуулаа болсон.
Бүр маш олуулаа.
Аавын зөв байж дээ.
Хамтдаа байхдаа бид илүү хүчтэй байж.
♪ Бид ярилцаж байна ♪
Хадмал орчуулгыг: explosiveskull
♪ Унтаад сайхан зүүд зүүдэлж байтал ♪
♪ Гэнэт л би сэрчихэв ♪
♪ Тархинд минь нэг зүйл тогшоод ♪
♪ Галзуурахгүйн тулд дэрээ толгойдоо наалаа ♪
♪ Орондоо ухасхийн босож, айдгийгаа хашхирлаа ♪
♪ Би чамд хайртай бололтой ♪
♪ Хайртай бололтой, юунаас ингэтлээ айгаа вэ? ♪
♪ Итгэлгүй байгаагаасаа айж байна ♪
♪ Эмчлэгдэшгүй ийм хайраас ♪
♪ Хайртай бололтой, амьдрал үүнээс л бүтдэг бус уу? ♪
♪ Хэлэхэд сэтгэл зовж байгаа ч ♪
♪ Өмнө нь хэзээ ч ингэж мэдэрч байсангүй ♪
Удаан бодож явсан нэг зүйлээ хэлэх ёстой байна,
гэхдээ хэлэх зориг хүрдэггүй байлаа.
Би чамд хайртай бололтой.
Ер нь болилоо. Би чамд үнэхээр хайртай.
♪ Юутай тулаад байгаагаа, юу болоод байгааг ч мэдэхгүй нь ♪
♪ Бодох зүйл дэндүү их байна ♪
♪ Хөөе ♪
♪ Хайртай бололтой, юунаас ингэтлээ айгаа вэ? ♪
♪ Итгэлгүй байгаагаасаа айж байна, эмчлэгдэшгүй ийм хайраас ♪
Солиорох нь ээ!
♪ Би чамд хайртай бололтой ♪
♪ Амьдрал үүнээс л бүтдэг бус уу? ♪
♪ Хэлэхэд сэтгэл зовж байгаа ч өмнө нь ингэж мэдэрч байсангүй ♪
♪ Надад итгээрэй ♪
♪ Чи үнэхээр санаа зовох хэрэггүй дээ ♪
♪ Зөвхөн чамайг л жаргалтай болгохыг хүсэж байна ♪
♪ Хэрвээ чи "цаашаа яв" гэвэл, би явна аа ♪
♪ Гэвч хажууд чинь үлдэж, хайрласан нь илүү дээр байх аа ♪
♪ Надад боломж бий гэж бодно уу ♪
♪ Чамаас шуудхан нүүр тулаад асууя ♪
♪ Чи надад хайртай гэж бодно уу? ♪
♪ Би чамд хайртай бололтой ♪
♪ Өө, би чамд хайртай бололтой ♪
♪ Өө, тийм ээ ♪
♪ Мм-хмм ♪
Ха!
Алив л дээ.
Баларлаа.
Айн!
♪ Дуулдаж байна уу, аянгын эгч дүүс ойрхон байна ♪
♪ Нүргэлсээр, хүчээ авсаар үүлэн дундуур орж ирлээ ♪
♪ Хурдны эрч хүч чамайг өвдөг сөхрүүлнэ ♪
♪ Асар том бөгөөд нүргээнтэй ♪
♪ Тийм ээ, бид ангуучилж явна ♪
♪ Ясан даа хүртэл чичрэхийг мэдэр ♪
♪ Доороос чинь дагжихыг мэдэр, дахиад хэрэгтэй юу? ♪
♪ Аянгыг мэдэр, нүргээнийг мэдэр ♪
♪ Аянгыг мэдэр, тийм ээ ♪
♪ Учир нь бидэнд сүйтгэх хүсэл оргилж байна ♪
♪ Аянгыг мэдэр ♪
♪ Нүргээнийг мэдэр ♪
♪ Аянгыг мэдэр, тийм ээ ♪
♪ Учир нь бидэнд сүйтгэх хүсэл оргилж байна ♪
♪ Алив ээ, эгч дүүс ээ! Хүүе! ♪
♪ Моддыг чичрүүлэх бидний хүчийг харж байна уу? ♪
♪ Тас няс хийнэ, биднийг номхотгох аргагүйг чи мэднэ ♪
♪ Бид хурдаа хасаж чадахгүй ♪
♪ Аянгын хот руу довтолж байна ♪
♪ Ороонго дамжин савлаж, чамайг дэвжээн дээр дуудна ♪
♪ Зүрхэнд чинь нүргэлэхийг мэдэр ♪
♪ Чи нэгэнт ойчлоо, дахиад хэрэгтэй юу? ♪
♪ Аянгыг мэдэр, нүргээнийг мэдэр ♪
♪ Аянгыг мэдэр, тийм ээ ♪
♪ Учир нь бидэнд сүйтгэх хүсэл оргилж байна ♪
♪ Аянгыг мэдэр, нүргээнийг мэдэр ♪
♪ Аянгыг мэдэр, тийм ээ ♪
♪ Учир нь бидэнд сүйтгэх хүсэл оргилж байна ♪
♪ Алив ээ, эгч дүүс ээ! Хүүе! ♪
♪ Аянгыг мэдэр, нүргээнийг мэдэр ♪
♪ Аянгыг мэдэр, тийм ээ ♪
♪ Бут ниргэх хүсэл минь оргино ♪
♪ Аянгын нүргээн, их шуугианыг мэдэр ♪
♪ Аянгын нүргээнийг мэдэр, тийм ээ ♪
♪ Бут ниргэх хүсэл минь оргино ♪
♪ Агуйд ч бай, модны оройд ч бай, хаана ч байсан хамаагүй ♪
♪ Бид бүгдээрээ энд хамтдаа амьдардаг ♪
♪ Бидний амьдардаг энэ хорвоо жижигхэн ♪
♪ Үнэндээ тийм ч том биш шүү ♪
♪ Мөр зэрэгцэн, хамтдаа амьдардаг ♪
♪ Чамд өөрийн хэв маяг бий, надад өөрийнх минь бий ♪
♪ Хамтдаа бид үнэхээр гайхалтай ♪
♪ Маргааш бол шинэхэн өдөр ♪
♪ Хамтдаа бид арга замыг олно доо ♪
Вүү! ♪ Чам руу хар, над руу хар ♪
♪ Надад чи хэрэгтэй, чамд би хэрэгтэй ♪
♪ Бид бүгдээрээ энд хамтдаа амьдардаг ♪
♪ Баг болоод хамтдаа бид хүчтэй ♪
♪ Гар гараасаа хөтлөлцөөд алзахгүй дээ ♪
♪ Бас бид бүгдээрээ энд хамтдаа амьдардаг ♪
♪ Тийм ээ, вүү ♪
- ♪ Чамд өөрийн хэв маяг бий, надад өөрийнх минь бий ♪ - ♪ Надад бий ♪
- ♪ Хамтдаа бид үнэхээр гайхалтай ♪ - ♪ Үнэхээр гайхалтай ♪
♪ Маргааш бол шинэхэн өдөр ♪
♪ Хамтдаа бид арга замыг олно доо ♪
- ♪ Ганц төлөвлөгөө байхад л хангалттай ♪ - ♪ Хангалттай ♪
- ♪ Бид бүгд багтах зай бий ♪ - ♪ Бид бүгдэд ♪
♪ Маргааш бол шинэхэн өдөр ♪
♪ Хамтдаа бид арга замыг олно доо ♪
♪ Шинэхэн өдөр хамтдаа зүтгэцгээе ♪
♪ Шинэхэн өдөр ♪
- ♪ Чамд өөрийн хэв маяг бий, надад өөрийнх минь бий ♪ - ♪ Надад бий ♪
- ♪ Хамтдаа бид үнэхээр гайхалтай ♪ - ♪ Үнэхээр гайхалтай ♪
♪ Маргааш бол шинэхэн өдөр ♪
♪ Хамтдаа бид арга замыг олно доо ♪
- ♪ Чамд өөрийн хэв маяг бий, надад өөрийнх минь бий ♪ - ♪ Надад бий ♪
- ♪ Бид сүлжилдэхэд би дуртай ♪ - ♪ Сүлжилдэхэд ♪
♪ Өдөр бүр улам дотносно ♪
♪ Шинэхэн өдөр хамтдаа зүтгэцгээе ♪